Project εφαρμογής Τένις Κλαμπ στο πλαίσιο του μαθήματος "Προγραμματισμός Διαδικτύου"

Σκοπός της ομαδικής εργασίας ήταν ο σχεδιασμός και η υλοποίηση μίας εφαρμογής τένις κλαμπ. Στόχος μας ήταν να παρέχουμε υπηρεσίες που σχετίζονται με το κλαμπ για τα μέλη του, καθώς και να φέρουμε σε επαφή με το κλαμπ κόσμο ο οποίος ενδιαφέρεται για το τένις. Συγκεκριμένα θέλαμε να δώσουμε στα μέλη του κλαμπ την δυνατότητα να προβούν σε ηλεκτρονική κράτηση για κάποια από τις εγκαταστάσεις του κλαμπ, καθώς επίσης και να δηλώσουν συμμετοχή σε κάποιο από τα τουρνουά που διοργανώνει το κλαμπ. Επιπλέον θέλαμε να παρέχουμε τις απαραίτητες πληροφορίες για το κλαμπ σε κάποιον επισκέπτη της σελίδας ο οποίος δεν είναι μέλος του κλαμπ, αλλά πιθανόν να ενδιαφέρεται για το τένις. Επίσης θελήσαμε να δώσουμε σε αυτούς τους επισκέπτες της σελίδας έναν εύκολο τρόπο να επικοινωνήσουν μαζί μας. Τέλος σκεπτόμενοι τον διαχειριστή του κλαμπ θελήσαμε να δώσουμε σε αυτόν έναν εύκολο τρόπο διαχείρισης των κρατήσεων στις εγκαταστάσεις και των δηλώσεων συμμετοχής στα τουρνουά. Σε αυτό το πλαίσιο δημιουργήθηκε ένας δυναμικός ιστότοπος, ο οποίος υποστηρίζεται από εφαρμογή εξυπηρετητή. Επιπλέον προσφέρεται προσωποποιημένη περιήγηση με λογαριασμούς χρηστών καθώς και μέτρα για την ασφάλεια των δεδομένων τους.

Οδηγίες χρήσης:
1.	Κατεβάζουμε όλα τα αρχεία
2.	Φροντίζουμε να είναι εγκατεστημένα στον υπολογιστή μας τα: Node.js και npm
3.	Κατεβάζουμε τα αντίστοιχα extensions στο VS Code (node.js & npm)
4.	Στο  VS Code πατάμε “Open Folder” και ανοίγουμε τον φάκελο που περιέχει το project 
5.	Ανοίγουμε το terminal (Ctrl + J) και 

  a.	Τρέχουμε το command npm install
  
  b.	Τρέχουμε το command npm run debug
  
  c.	Αν δούμε το μήνυμα Ready στο terminal του Vs Code τότε προχωράμε στο επόμενο βήμα, αλλιώς αν εμφανιστεί κάποιο error (κάποιες      φορές η βάση MySQL δίνει timeout error) επαναλαμβάνουμε το βήμα 5b 
6.	Στον browser επισκεπτόμαστε την διεύθυνση http://localhost:8080/
7.	Περιηγούμαστε ελεύθερα στην ιστοσελίδα!

Ήδη Διαθέσιμοι Λογαριασμοί:

 Τυπικοί χρήστες:
 
    username: athos pswd: aa
    username: bill pswd: bb
  
 Διαχειριστής:
 
    username: admin pswd: admin
